Puaj.
ustedes dos tienen
algún descaro serio,
Intentando comer gratis aquí.
¡La friolera de 15 millones!
si nadie viene
para rescatarte hoy,
Prepárate para limpiar los baños.
por el resto de vuestras vidas.
Humph.
kaden,
¿No has vuelto ya con los Alston?
Date prisa y pide ayuda a tu abuelo.
¿Cuál es la prisa?
Vamos, vamos.
ya he
llamó mi abuelo.
mocoso,
¡Me has avergonzado!
¡Ah!
¡Qué vergüenza!
¡Huh!
Los Alston tienen
no hay lugar para alguien
vergonzoso como tú!
Maldita sea.
abuelo,
Sé que me equivoqué.
Todo es gracias a Wren.
Ella engañó a Orson
congelar mi tarjeta de crédito.
De lo contrario,
No habría terminado así.
Olvídalo.
Fuiste criado fuera de nuestra familia.
De ahora en adelante,
No hagas más esas cosas.
En cuanto a esa chica de las colinas,
es hora de despedirla.
Abuelo, lo siento.
Lo siento, abuelo.
(reyezuelo,)
(tus días de triunfo no durarán mucho más).